El joven Fernando sentaba en la parte de
atrás de la iglesia, escuchando al pastor
hablar sobre la necesidad de misioneros.
Su corazón achó cuando pensó cómo no
podía viajar debido a una enfermedad crítica.
El pastor entonces dijo, ¡Puedes ser un
misionero en tu propia zona!.
Esto resonó profundamente con Fernando.
Decidió empezar a enviar Biblias y hablar
con las personas sobre Jesús.
En su primer día, fue a comprar Biblias.
En la parte de atrás, estaba una chica
llamada Sarah, que parecía cantar.
Su devoción era evidente cuando ayudaba a
los clientes con un sonrisa cálido.
Cada día, Fernando regresaba a comprar
más Biblias, pero no tomaba la esperanza
de hablar con ella.
Los días se convertían en semanas, y una
noche, Sarah llegó a casa para encontrar
a su madre no creyente leyendo una Biblia.
Era una que había sido regalada por el
joven que siempre compraba Biblias.
Curiosa, Sarah preguntó a su madre sobre ella.
Se parece a una buena persona, respondió
su madre.
Poco después, la madre de Sarah decidió
ser baptizada.
Emocionada, fueron a la casa de Fernando
para invitarlo a la ceremonia.
Sin embargo, cuando su madre abrió la
puerta, ella compartió algunas noticias tranquilas.
Mi hijo murió esta mañana.
Las palabras tomaron forma de lluvia.
Pero antes de que muriera, dijo, Sé que
el trabajo de Dios me traerá a alguien.
Sarah estaba devastada, pero se dio
cuenta de que los esfuerzos de Fernando
habían tomado el corazón de su madre.
Entendió que, incluso en la muerte,
Fernando había logrado algo significativo.
Al final, la misión de Fernando continuó
a través de Sarah y de su madre.
Escribieron su mensaje de fe y amor en su
comunidad, asegurando que su espíritu
vivió a través de sus acciones.